1. Qual é o projeto? Objetivo vai ser de ajudar os analistas de atendimento com os artigos existentes de orientação para caso atendidos das franquias do Grupo Boticário, e com isso agilizar o atendimento diminuindo o TMA e TME do atendente.



Como a IA está sendo utilizada nele?

Precisamos de um IA que seja generativa e que consiga interagir com o analista e aprender com o passar do tempo, já tenho os artigo em PDF que poderíamos nos ajudar no início.



Em que estágio o projeto se encontra?

É um projeto que está em andamento !



Que tipo de opinião você busca?

Gostaria de saber se é possível me ajudar no desenvolvimento desse projeto, se sim

gostaria que orientasse passo a passo, sou leigo e preciso da sua ajuda !